في المسافة بين الأكثر كرهًا والمفضلة
في كثير من الأحيان مكان المنطق والتشويق
هل يمكنك حقًا ارتكاب الجرائم بهذه الطريقة؟
استخدم خيالك لحل جرائم القتل
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
لا أستطيع إيقاف حبي لك
يجب أن تنتمي في المستقبل الذي نناقش
يا بادي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أريد أن أكون كل شيء لك
أنا أؤمن بك وباليد التي أشارك فيها يقسم أن أكون معك لبقية حياتي
لا أستطيع أن أتحمل أن أقول "أنا أكرهك" حتى كمزحة
"أنا معجب بك" لن أقول إذا لم يكن ذلك صحيحًا
تمامًا كما لو لم يكن لديك القلب للاعتناء بالآخرين عندما لا تستطيع الاجتماع
قلبي يشغلك وحدك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
من أجل عدم السماح لحبنا بالانفصال ، يرجى عناق لي بإحكام
سوف يزور حتى في مثل هذه الليلة المضطربة
الآن من فضلك أعطني عناق كبير
أنا وشياو لان والعم الماوري
القيادة إلى طريق الجبل في إيزو فقط لمعرفة أن الغاز هو خارج
من قبيل الصدفة ، رئيس أثاث كيياما
دفع دوغي فوكلاند إلى الماضي هناك
تمت دعوته إلى منزله
هناك صخرة في الحديقة
مياه الشلال تصل فقط في وقت معين
سوف تتدفق على الفور على سطح الرمال البيضاء في الفناء
صادف أنه ذكرى إنشاء رقم. 1 متجر أثاث موشان.
لذلك ، جاء الكثير من الناس إلى الفيلا لتناول العشاء.
بما في ذلك السيد سكرتير فوكلاند
السيد. ماسارو هاشيموتو
رئيس كيياما الداخلية
السيد. نوبواكي إندو
والكتاب المستقلين
توموجي كيياما ثلاثة ضيوف
منتصف الطريق من خلال العشاء
السيد. تركت فوكلاند الطاولة في منتصف الطريق
السيد. عاد كيياما أيضًا إلى غرفته.
أصبح الجو على العشاء غريبًا جدًا لفترة من الوقت
في وقت لاحق ، السيد وقال هاشيموتو أيضا أنه سيعود إلى الشركة للعمل.
فقط السيد. بقي إندو وعمه هناك يشربون
بحلول صباح اليوم التالي
الرئيس فوكوشيما
لا يمكنك الذهاب
هذه قضية قتل
من أجل الحفاظ على سلامة المشهد
لا أحد يستطيع الذهاب إلى الفناء
نظرة
يبدو أن هناك شيئًا خاطئًا في جسد الرئيس.
هل هناك شيء خاطيء؟
لم تكن هناك آثار أقدام حول جسده.
حقيقي
كيف وضع القاتل الرئيس هناك؟
لغز الحديقة الحجرية المتدفقة للمياه (الجزء 2)
غريب ، يبدو أن هناك آثار للسحب
السيد. الماوري
أليس هذا السيد. موري؟
إنه أنت ، الضابط هينغغو
لقد مر وقت طويل
فقط…
يبدو أننا نلتقي في كل مرة في هذا الوضع
حيث توجد حالات لم يتم حلها ، سيكون هناك محقق.
لا يمكن وصفه إلا بأنه مصير.
الكل في الكل
أحتاج مساعدتك هذه المرة.
ضابط شرطة هنغغو
وقد خرجت نتائج الطب الشرعي
سبب الموت هو الاختناق الناجم عن ضغط الرقبة.
أما بالنسبة للوقت المقدر للوفاة
كان بين الساعة 8:00 و 1:00 الليلة الماضية
كان من المفترض أن تكون الجثة بعد القتل
تم نقله إلى هنا على الفور
انطلاقا من حقيقة أن الجزء الوحيد من الجسم الذي لمس الأرض كان رطبًا في المشهد؟
نقله القاتل إلى هنا
يجب أن يكون بعد الساعة التاسعة في الصخور والمياه المتدفقة
هذا هو القول
كان يجب أن يكون القتل بين الساعة التاسعة الليلة الماضية والساعة الواحدة صباحًا.
هذا ما اعتقدته
هل تعرف من هو القاتل
في قاموس الماوري كوغورو الخاص بي
لا يوجد شيء مثل "الجريمة المستحيلة"
لا تتحدث هراء
قلت أنك تعرف القاتل
ثم ... من قتل فوكلاند؟
الرجال من فضلك لا تكون في عجلة من امرنا
السيد. سيخبر موري الجميع بمنطقه في أي وقت من الأوقات.
يرجى البدء
أولا قبل كل شيء
سأقوم فقط بفرز Alibi أولاً.
حسنًا ، سيد. كيياما الليلة الماضية
بعد عشائك في الساعة الثامنة
العودة إلى الغرفة في الطابق الثاني
بعد مشاهدة شريط الفيديو الذي السيد. استأجر إندو لك
مرة أخرى في أحد عشر خمسة عشر
خذ Xiao Lan والآخرين للقيادة
لم أعود حتى الساعة 1:00 صباحًا ، أليس كذلك؟
هذا صحيح
السيد. هاشيموتو بعده
غادر المطعم في حوالي الساعة 8:10
ثم عد إلى الشركة مباشرة
حصلت على سيارتي مرة أخرى هذا الصباح
بالضبط
ماذا عن السيد. إندو؟
كنت أشرب معي في المطعم أمس حتى التاسعة والنصف
بعد ذلك ، بقيت في الغرفة ولم أخرج أبدًا.
هذا صحيح
حتى الآن الأهم
إنها شهادة الآنسة أياكا.
عندما عادت الآنسة أياكا إلى غرفة الاستقبال بعد الانتهاء من الترتيب
كان ثمانية وخمسة وأربعين
بعد ذلك ، بقيت في غرفة الاستقبال
الذين كانوا في الفيلا أو خارجها خلال هذه الفترة
كان فقط السيد. كيياما الذي ذهب لرؤية المنظر الليلي الليلة الماضية.
هذا صحيح يا آنسة أياكا
حقا
الشرطة حول الفيلا
لم يتم العثور على أي أثر للدخول أو الخروج من النافذة
لذلك ، إذا كنت ترغب في دخول الفيلا ، يجب عليك إدخال الآنسة أياكا.
هذا هو القول
من قبل الساعة التاسعة إلى الساعة الواحدة صباحًا
السيد. إندو الذي كان يقيم في الفيلا ، السيدة أياكا
والسيد. كيياما الذي هو مع شياولان والآخرين
لديك حجة
هذا هو القول
أنت محق
لذا القاتل
السيد. هاشيموتو هو أنت
أنا…
بقدر ما أعرف ، بسبب جدولة الأموال
وفي الآونة الأخيرة، فإن إجبار رئيس فوكلاند على سداد الديون أمر ضيق للغاية.
وماذا في ذلك
لقد تظاهرت بالعودة إلى الشركة ولكن بعد مغادرة الفيلا
العودة إلى غرفة الرئيس فالكلاند
بعد قتل الرئيس فالكلاند هناك
أحضر الجسد هنا
تحرك هنا وبعد ذلك
فقط استخدم هذا
ما هذا
هذا قضيب جلب
تستخدم خصيصا لالتقاط الأشياء انخفض في الفناء
من فضلك لا تقصد ...
السيد. هاشيموتو
ومن المقرر استخدام هذه الطريقة لتوحيد الرئيس فالكلاندز
مرتبطة بقضيب التقاط
السيد. الماوري
أنت تستمع إلي أولاً
ثم السيد. أخذ هاشيموتو جسده
من فضلك
رفعه
السيد. الماوري
أعلم أنه مستحيل
أدلة الآن
فقط العلامات البالية
لا توجد آثار لليدين أو القدمين على الحجر
بغيضة
كيف حصل على الرئيس فوكلاند هناك؟
قلت السيد. الشرطة
فهل يمكننا الخروج من هنا أولاً؟
أنا و مو شان ، اللذان كانا في الفيلا وقت الهجوم
يجب أن يكون بريئا
هذا صحيح
قلت السيد. موراي موراي ...
مزعج
أنا أفكر في عدم الجدال ، حسنًا؟
ضابط شرطة هنغغو
وجدنا هذا في سلة المهملات للمطعم
هذا هو…
السيد. الماوري
إذا كنت لا تريد مني أن أعترف بسوء الإدارة
الليلة فقط في الساعة الحادية عشرة
أحضر هذه الورقة إلى سطح الفيلا
ماذا او ما
السيد. الماوري
أليس الرئيس فالكلاندز في المنزل الرئيسي؟
لكنه قُتل على سطح الفيلا
لكن…
ملكة جمال أياكا
هل رأيت الرئيس فوكلاند يعود إلى الفيلا الليلة الماضية؟
لا لم أر
هل يمكن أن تكون الآنسة أياكا ، لقد أخذت الرئيس فوكوشيما ...
ليس انا
آنسة أياكا ، من فضلك قل الحقيقة
لا تكذب على الجميع
أنا ابنة أمانة
هل تتحدث عن أمانا ...
السائق الذي مات في حادث سيارة مع الرئيس الأول كيياما؟
حقا
سبب مجيئي إلى هنا للعمل
بعد سماع الشائعات القائلة بأن الحادث كان تصميمًا من Falklands
جئت إلى هنا لمعرفة الحقيقة
وصلت الساعة 10:40 الليلة الماضية
لقد اكتشفت للتو أن السيد. إندو يعرف بالفعل عن ذلك.
السيد. إندو
هددني إذا لم أكن أريد أن تعرف فوكلاند عن ذلك
يجب أن تعطيه المال
أرى
إذن ما رأته الليلة الماضية
إنها صورة لوالدها.
هل هو حقا؟ السيد. إندو
لذا ، متى فعل السيد. إندو ترك الفيلا والعودة؟
كان يجب أن يغادر بعد الساعة الحادية عشرة
ستعود جزيرة الرئيس ناما إلى الفيلا خلال هذه الفترة ، ولن تعرف
يجب أن يكون هذا الشيء كله مصادفة.
أنا حقا لم أقتل
هذا حقيقي
الحقيقة ستخرج عاجلاً أم آجلاً
في هذه الحالة ، دعنا نذهب إلى السطح أولاً.
نعم
السيد. الماوري
الفناء كله واضح جدا
ثم أعرف قاتل الرئيس فالكلاندز.
من هو القاتل؟
القاتل هو السيد إندو
على الاطلاق لا يمكن أن تذهب الخطأ
الليلة الماضية ، ذهبت إلى غرفة الآنسة أياكا وأغلقت الستائر
فقط لمنعها من الملاحظة
وصل الرئيس فالكلاندز على السطح
ثم تتسلق السقف
اقتل رئيس فوكلاند الذي ينتظرك هنا
استخدم ما لديك بالفعل
نقل جثة الرئيس فالكلاندز من هنا إلى الفناء
كان الأمر كذلك
فكيف نقل الجثة؟
فقط استخدم الأسهم
بعد أن تكون قد أعدت سهمًا مع حلقة متصلة بالخلف
ضع الحبل من خلال الحلقة
امسك طرفي الحبل بين يديك
ثم أطلق السهم على الشجرة الكبيرة في الفناء
لقد كنت في الفريق الوطني
ليس الأمر صعبًا على الإطلاق
ثم شنق الفلاكلاند على هذا الحبل
فقط استخدم البكرة لإرساله إلى الفناء
لكن السيد. موري
أين ذهب هذا الحبل؟
أليس من السهل إصلاح الحبل؟
كل ما كان عليه فعله هو ربط نهاية واحدة من الحبل في متناول اليد بالسهم
ثم أطلق النار على الغابة في الجزء الخلفي من الفناء
من الطبيعي أن يتم أخذ هذا الحبل بعيدًا عن مسرح الجريمة
أستطيع أن أراهن على شهرتي
يجب أن يكون هناك سهم مرتبط بحبل في تلك الغابة
بالتأكيد ليس من الجيد قول ذلك.
وجدته
وجدنا القوس في السيد. منزل إندو
تم العثور على السهم في الغابة خلف الفناء
أبي رائع
كيف يمكن أن يكون ذلك
غريب جدا
حسب العم
الجثة لا يجب أن تكذب هناك هكذا ، أليس كذلك؟
لكن بهذه الطريقة
كيف تشرح القوس والسهم؟
هذا هو
تذاكر للسيد. معرض كيياما للتصوير الفوتوغرافي
كيف سقطت هنا
فهمت ، هذا كل شيء
إذا كان منطقي صحيحًا
يجب أن لا يزال هذا الشخص يخفي هذا الشيء في مكان ما
بعد كل شيء ، هذا النوع من الأشياء ليس من السهل التعامل معه
انه جيد
لديك
بالتأكيد بما فيه الكفاية
الآن فقط الأدلة لا تزال
ما هذه البقعة
حسن جدا
أخيرا اسمحوا لي أن أجد أدلة صعبة
من الصعب علي إظهار هيبتي
ماذا طلب مني كونان أن أفعل هنا؟
قال أن هناك شيئًا مهمًا
اتركه لي بعد ذلك يا عمي
هذا صحيح ، أنا حقًا لم أقتل
أعرف…
حقا ليس أنا
هل لديك أي شيء لتقوله في المكتب؟ لم أقتل الناس
ضابط شرطة هنغغو
ما هو الخطأ
السيد. الماوري
تريدني أن أدعو الجميع للتجمع في جناح الفناء
إلى الفناء
إنه يعني أنه يعرف بالفعل من هو القاتل
ماذا قلت
السيد. الماوري
ما الذي يحدث بالضبط
القاتل ليس السيد. إندو
هذا الوضع هو ...
السيد. الماوري
ما قلته من قبل صحيح
أريد حقًا قتل جزر فوكلاند بيدي
ماذا؟ إنه أنت
لكن فالكلاند لم تصل إلى السطح
هذا حقيقي
ليس عليك أن ترتجف
أعرف هذا يا سيد إندو
في الواقع ، القاتل الحقيقي هو شخص آخر
بعد أن علم بخطة إندو ، خطط
هذا يسمى عظيم
ألا تعتقد أنه غريب بعض الشيء
إذا السيد. إندو هو القاتل
لماذا لا ترمي هذا القوس بعيدا
فقط تخلص من المذكرة التي تهدد الرئيس فالكلاند.
من المنطقي
في الواقع ، المذكرة
فقط لإبراز السيد. خطة إندو
أخرجها القاتل من منزل فوكلاند وألقى به في سلة المهملات
أيضًا إذا كان حقًا مثل ما قلته للتو
إذا تم نقل الجسم من السقف إلى الفناء
بغض النظر عن كيفية ضبط زاوية الجثة
لا يمكن للجثة أن تبدو وكأنها كانت في وقت الحادث.
الرمال البيضاء في الفناء باليدين والقدمين
مستلقية على الأرض
ثم ماذا؟
السيد. الشرطة من فضلك
نعم
الضابط Henggou ، يرجى الاطلاع
مرتبة هوائية
ما الأمر يا سيد. الماوري
من استنتاجي ، حدثت جريمة القتل حوالي الساعة 8:00.
هذا عندما يخرج الماء من الشلال.
أنت محق
قاتل بعد ملء الفناء بالماء
الآن ربط الحبل إلى فراش الهواء
ثم ضع جسد الرئيس فوكلاند على وسادة الهواء وأطفو على الماء.
انتظر حتى يبدأ في التصريف
كما انخفض مستوى المياه
قبل أن تضرب وسادة الهواء سطح الرمال
فقط استخدم قضيب جلب لدعم السيد. فوكلاند أولا
خذ نفسًا آخر من وسادة الهواء
بهذه الطريقة لن تترك آثار أقدام على الرمال البيضاء
يمكن نقل الجثة إلى منتصف الفناء مرة أخرى وفقا لخطته
لذا قل على الرخام بجوار الفناء
سيترك آثار القاتل يسحب وسادة الهواء ويفرك في ذلك الوقت.
لكن في هذا الوقت
شيء ما خرج من السيد. جيب فوكلاند.
هذا هو
تذاكر معرض الصور الذي وجدته في الصرف
ووفقا لتحديد هوية موظفي الطب الشرعي
هذا التتبع على وسادة الهواء
إنه الزر الموجود على السيد. بنطلون فوكلاند
بصمات اليسار
من هو القاتل؟
القاتل
لا بد أنني كنت في عجلة من أمري عندما سمعت فجأة أننا سنقضي الليل.
لأنه مرة واحدة السيد. إندو يتخلى عن الخطة
كل عمله الشاق كان عبثا
لذا القاتل
فقط عندما أقابل رئيس جزيرة فوكلاند
احصل على المفسدين من المشهد
حسب أبي
حقا
القاتل يأخذ شياولان والآخرين
وفي الواقع تنفيذ السيد. خطة قتل إندو.
السيد. تومونوري كيياما ، أليس كذلك؟
بعد السيد. غادرت كيياما المطعم
لم يعد إلى الغرفة
ولكن ذهب إلى المنزل الرئيسي وقتل رئيس جزيرة فوكلاند
في هذا الوقت
الآنسة أياكا لا تزال في المطعم
لذلك لا تقلق بشأن رؤيتها
السيد. كيياما
بعد وضع الرئيس في الفناء
كنت أنتظر في الفناء
للسيد. إندو
في اللحظة التي تم فيها رسم ستارة أياكا سان
السيد. إندو
أريد أن أخفي حقيقة أن الرئيس فالكلاندز صعد على السطح
بدلاً من ذلك ، قدم معروفًا كبيرًا للسيد. كيياما عن غير قصد.
أرى
ثم هذه المرتبة الهوائية ...
حقا
تم العثور عليه في السيد. غرفة كيياما
من فضلك انتظر لحظة
إنه فخ
تلك المرتبة الهوائية
كان القاتل هو الذي أراد إلقاء اللوم علي ووضعه في غرفتي
ثم لم تر هذه المرتبة الهوائية من قبل
بالطبع
لم أر قط فراش الهواء هذا
هذا غير صحيح
السيد. كيياما
هل يمكنك إلقاء نظرة فاحصة على وسادة الهواء هذه؟
هذا ... هذا هو
حقا
هذا ما تركك والدك
أي حبر القلم الذي لا يتركك أبدًا
لم أكن أتوقع أن يتم رشها على فراش الهواء
اعتقدت أنه تم تنظيف كل شيء
لماذا تقتله
إذا لم تفعل ذلك ، فإن إندو سيقتل الجزيرة.
لأنني سمعت
كان فخورا جدا
خذ ذلك على سبيل المزاح
إنه فقط أنه حرك يديه وقدميه على الفرامل.
حدث حادث والدي عندما سقط من منحدر
لقد استغل غيابي
استقبل عرش الرئيس
تولى شركة والدي
عندما أعرف
لديك هذه الفكرة
أقسم بالله أنني سأقتل هذا الرجل بيدي ذات يوم
ليس بعد فترة طويلة
السيد. أعطاني إندو أفضل فرصة
استخدم خطته
يمكنني ترك رجل شرير مثله في ساحة والدي.
كلما جاء الصباح ، سأفكر فيك
كنت سعيدا طالما كنت بجانبك
بسبب الخوف من مرور الوقت ، ذرفت الدموع
في كل مرة يظهر في القلوب المتغيرة
إذا كنت لا تتطلع إلى ذلك ، فلن تفقده
لكن لا تكن جشعًا
بغض النظر عن المستقبل
بعد الاستيقاظ من الحلم ، لا يزال شعبك بعيدًا
فقط دع قلبي يطفو لك أولاً
هذا الطريق الملون لم يتغير
ما زلت أريد أن أمشي من خلاله ممسكًا بيدك
لماذا نفدت الزيت مرة أخرى؟
بابا
ما هو استخدامك فقط لقول ذلك
ماذا علي أن أفعل إذا لم أستطع الذهاب إلى القرية قبل أن لا أستطيع الذهاب إلى المتجر؟
شياولان ، لا تكن عصبيا
ربما مر رئيس شركة أخرى
ربما سيدعوننا للعب في منزلهم مرة أخرى.
إذا كان هذا هو الحال ، فسوف أتناول مشروبًا جيدًا اليوم
توقف عن الحلم بك يا رجل عجوز
كهربائي ... فيلم بطلة لي؟
دعونا نفعل ذلك ، آنسة لان
إنه أيضًا تحد
السرير ... مشهد السرير
بالتأكيد لا تذهب
نعم أنت لا تناسب
كونان التالي
الحي الصيني: ديجا فو في المطر (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
طاولة صينية
الحلقة التالية هي الضيف المفاجئ
المحقق الخاص مايك هو منافس أبي